e
onde é que temos que tomar atitudes para
romper na nossa vida número um na vida
material seu trabalho seus objetivos
Finanças ex tem que tomar atitude como é
que você vai romper você tem que tomar
atitudes e aí dois na tua vida social
teu casamento teus filhos teus
relacionamentos na vida social você tem
que tomar atitude que você tem que
melhorar para você
conexão nenhuma tem importância Rapaz o
ser humano é um ser social
nunca te Expresso uma conexão Nunca
despreze uma conexão tu não sabe o que
que esse cara for te levar para vez é um
cara que vai abrir uma porta para você
que ninguém tem a clave o cara tem eu
não despreocupa conexão eu não esperava
ser humana é um certo relacionamento
vida emocional você tem que aprender
e a cuidar das suas emoções
você tem que aprender
até quase emoções negativas para
estruturar o teu emocional você tem que
aprender a amar EA perdoar
sabe uma coisa que eu peço a Deus que a
minha oração Senhor me ajude a esquecer
qualquer mal que alguém me faça M ajude
a não esquecer um bem o menor que seja
para de ficar guardando coisa ruim esse
rapaz faz de boa Paulo esquecendo-me das
coisas que para trás ficam e avançando
para as que estão diante de mim prossigo
para o alvo